+++
title = "तानदॆ नेनिदॆ तति वच्चॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07267&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 763-2  
सम्पुटमु- 16-368
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तानदॆ नेनिदॆ तति वच्चॆ    
नानिन सॆलवुल नगवुलु वलॆना    
॥पल्लवि॥    
चॆप्पिनमाँटकु चेसिनचेँतकु    
चप्पनिवलपुलॆ सरि दाँकॆ    
मुप्पिरिँ दनके मॊक्के नेनिदॆ    
अप्पटि नातो नानलु वलॆना    
॥तान॥    
येचि वॆनकटिकि निप्पटिवुनिकिकि    
चूचिनप्पुडे सूटेय    
चेचेतुलँ दनसेवलु नाकिदॆ    
नाचोटिकि नीनटनलु वलॆना    
॥तान॥    
वेडुक पडुटकु वेँडुकॊनुटकुनु    
कूडिनप्पुडे गुऱुताय    
यीडनॆ श्रीवेङ्कटेशुँडु तानेलॆ    
आडिकगा निँक ननुकॊनवलॆना    
॥तान॥
</details>
